ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
Min Ju-yeong.
مين جو يونغ.
The bastard is crazier than you can ever imagine.
هذا الوغد أكثر جنونًا مما يمكنك تخيله.
He's never satisfied unless he takes what he wants
إنه لا يرضى أبدًا إلا إذا أخذ ما يريد
or destroys what he can't have.
أو يدمر ما لا يستطيع الحصول عليه.
Toluene, huh?
التولوين، هاه؟
This is impressive.
هذا مثير للإعجاب.
If that's your last resort for when things go south,
إذا كان هذا هو ملاذك الأخير عندما تسوء الأمور،
I'd say it's an overkill.
سأقول أنها مبالغة.
This is enough to blow up the whole city.
وهذا يكفي لتفجير المدينة بأكملها.
It had better be.
من الأفضل أن يكون كذلك.
I'll destroy every last thing I built…
سأدمر كل شيء بنيته
with my own hands.
بيدي.
I can't say when he'll snap…
لا أستطيع أن أقول متى سوف ينهار.
but now could be it since he has nowhere to run.
لكن الآن قد يكون هذا هو الحال لأنه ليس لديه مكان يهرب إليه.
Be careful.
احرص.
You can look forward to it.
يمكنك أن تتطلع إلى ذلك.
Today is going to be a very memorable day.
اليوم سيكون يومًا لا يُنسى.
Get out.
اخرج.
Get out now.
اخرج الآن.
Get the hell out!
إخرج من الجحيم!
Don't come near here!
لا تقترب من هنا!
Han-na, get over here.
هانا، تعالي إلى هنا.
Honey… Jeong-a…
عزيزتي... جونغ-ا...
It doesn't matter how it started.
لا يهم كيف بدأ الأمر.
What matters…
ما الذي يهم…
is how it ends.
هكذا تنتهي الأمور.
This is a world where no one plays by the rules.
هذا هو العالم حيث لا أحد يلعب وفقا للقواعد.
There's only one way to stand against them
لا يوجد سوى طريقة واحدة للوقوف ضدهم
and win.
و الفوز.
And that's to deliver
وهذا هو التسليم
a perfect KO victory…
فوز مثالي بالضربة القاضية…
that no one can dispute.
لا أحد يستطيع أن ينازع في ذلك.
FINALE
النهاية
If you'd done what I asked, I wouldn't have come down so hard.
لو فعلت ما طلبته منك، فلن أتعرض لهذا القدر من الإهانة.
I don't know anything about stowing away.
لا أعرف أي شيء عن التخزين.
So how was I supposed to do what you asked?
إذن كيف كان من المفترض أن أفعل ما طلبته؟
By any means possible.
بأي وسيلة ممكنة.
It was me who asked you for a favor.
لقد كنت أنا من طلب منك معروفا.
Would you rather
هل تفضل
that I ask you again in front of your wife and daughter?
هل أسألك مرة أخرى أمام زوجتك وابنتك؟
Mr. Min.
السيد مين
I'm really sorry,
انا اسف حقا
but that's beyond my reach.
لكن هذا خارج نطاق قدرتي.
I guess that means
أعتقد أن هذا يعني
I don't need you anymore.
لم أعد بحاجة إليك.
Look, I did try my best.
انظر، لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
I'm sorry.
أنا آسف.
So please, Mr. Min.
لذا من فضلك، السيد مين.
-Please spare-- -Shut up already.
-من فضلك توقف عن الكلام-- -اصمت الآن.
Where are Captain and Jae-hong?
أين الكابتن وجاي هونغ؟
I think they're over there.
أعتقد أنهم هناك.
Hospital? Oh, dear.
مستشفى؟ يا عزيزي.
Captain, are you okay?
كابتن هل انت بخير؟
Dong-ju, I almost died.
دونغ جو، لقد كدت أموت.
Do you know how scared I was? Goodness, Dong-ju…
هل تعلم كم كنت خائفًا؟ يا إلهي، دونغ جو...
I would've died if I didn't have this with me.
كنت سأموت لو لم يكن هذا معي.
My wife and daughter saved my life.
لقد أنقذت زوجتي وابنتي حياتي.
I held onto this and prayed so hard.
لقد تمسكت بهذا وصليت بشدة.
This is a genuine lucky charm!
هذه تعويذة حظ حقيقية!
-You're going overboard, Captain. -No, I'm not!
-أنت تبالغ يا كابتن. -لا، أنا لا أفعل ذلك!
-It's okay. -Hey, you bastards!
-لا بأس. -يا أيها الأوغاد!
I told you to come quickly! Everything blew up already!
قلت لك تعال بسرعة! كل شيء انفجر بالفعل!
We should've stopped them.
كان ينبغي علينا أن نوقفهم.
EXPLODED TRUCKS' CARGO CONFIRMED AS "CANDY"
تم تأكيد أن حمولة الشاحنات المنفجرة هي "حلوى"
How long are you going to just sit back and do nothing?
إلى متى ستظل تجلس وتجلس دون فعل شيء؟
What do you want, punk?
ماذا تريد يا بانك؟
"The duties of the Korean police
"واجبات الشرطة الكورية
are to protect the lives, safety, and property of citizens,
لحماية أرواح المواطنين وسلامتهم وممتلكاتهم،
to prevent, suppress, and investigate crimes,
لمنع الجرائم وقمعها والتحقيق فيها،
to guard key facilities,
لحراسة المرافق الرئيسية،
and to maintain public order and security."
" وللحفاظ على النظام والأمن العام."
How long are you going to keep running and look the other way?
إلى متى ستستمر في الركض وتنظر إلى الاتجاه الآخر؟
Aren't you ashamed?
ألا تخجل؟
As the police commissioner
بصفتي مفوض الشرطة
and a Korean police officer…
وضابط شرطة كوري…
you need to fulfill those duties.
يجب عليك الوفاء بهذه الواجبات.
Fine, you and your team were right.
حسنًا، أنت وفريقك كنتم على حق.
Dozens of high-ranking officials in Insung
عشرات من كبار المسؤولين في إنسونغ
have long been in cahoots with Min Ju-yeong.
لقد كانوا متواطئين لفترة طويلة مع مين جو يونغ.
Tell me.
أخبرني.
Do you think you can tackle it overnight?
هل تعتقد أنك قادر على معالجة الأمر بين عشية وضحاها؟
A paint factory in Gihyeon-dong used to use this warehouse.
كان مصنع للدهانات في جيهيون دونج يستخدم هذا المستودع.
But the company went under two years ago,
لكن الشركة أغلقت أبوابها منذ عامين،
and with a lien on this place, they haven't been able to use it.
ومع وجود امتياز على هذا المكان، لم يتمكنوا من استخدامه.
A paint factory in Gihyeon-dong?
مصنع دهانات في جيهيون دونغ؟
The place where we caught Golden Bunny?
المكان الذي اصطدنا فيه الأرنب الذهبي؟
The manager at the time--
المدير في ذلك الوقت--
It was probably Min Ju-yeong.
ربما كان مين جو يونغ.
Yeah. We need to catch Min Ju-yeong fast,
نعم. علينا أن نقبض على مين جو يونغ بسرعة.
or nothing will be left of Insung City.
أو لن يتبقى شيء من مدينة إنسونغ.
If you're that worried, then step up and help us out.
إذا كنت قلقًا إلى هذه الدرجة، فتفضل بمساعدتنا.
I'm putting my neck on the line and doing the best I can!
أنا أضع رقبتي على المحك وأفعل أفضل ما بوسعي!
Captain.
قبطان.
I checked the CCTV at the entrance,
لقد قمت بفحص كاميرات المراقبة عند المدخل،
and a total of five trucks left the warehouse.
وغادرت خمس شاحنات المستودع.
There were four explosions in the city.
وقعت أربعة انفجارات في المدينة.
Then where's the remaining truck?
ثم أين الشاحنة المتبقية؟
This isn't over yet.
هذا لم ينتهي بعد .
I'll get the plate numbers and put out an APB.
سأحصل على أرقام اللوحة وأضع APB.
Forget the commissioner.
انسى المفوض.
Deploy units, no matter what.
نشر الوحدات، مهما كان الأمر.
All right, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
By the way,
بالمناسبة،
how did you know there were explosives?
كيف عرفت أن هناك متفجرات؟
What's Min Ju-yeong's next plan?
ما هي خطة مين جو يونغ القادمة؟
Choose your words wisely.
إختر كلماتك بحكمة.
What you say will affect how you're treated.
ما تقوله سوف يؤثر على كيفية معاملتك.
He'll probably run.
من المحتمل أن يركض.
Maybe he'll skip town or even the country.
ربما سيغادر المدينة أو حتى البلاد.
There are checkpoints set up at every exit leading out of Insung.
هناك نقاط تفتيش تم وضعها عند كل مخرج يؤدي إلى خارج إنسونغ.
We've also blocked every escape route by sea.
لقد قمنا أيضًا بإغلاق كل طرق الهروب عن طريق البحر.
That's right. It'll be impossible to stow away.
هذا صحيح. سيكون من المستحيل إخفاؤه.
I know just about every escape route, top to bottom.
أنا أعرف تقريبا كل طرق الهروب، من الأعلى إلى الأسفل.
He'll still escape
لا يزال سوف يهرب
by any means possible.
بأي وسيلة ممكنة.
That's just who he is.
هذا هو فقط من هو.
Exactly.
بالضبط.
You've been clueless about him for the last 20 years or so.
لقد كنت لا تعرف عنه شيئًا طيلة العشرين عامًا الماضية أو نحو ذلك.
He won't get caught that easily.
لن يتم القبض عليه بسهولة.
He'll definitely escape.
سوف يهرب بالتأكيد.
More than likely,
على الأرجح،
someone will help him.
سوف يساعده شخص ما.
Who?
من؟
Before I tell you,
قبل أن أخبرك،
I'd like to eat.
أريد أن آكل.
How about kimchi jjigae made by a former national team athlete?
ماذا عن الكيمتشي جيجاي الذي صنعه أحد لاعبي المنتخب الوطني السابقين؟
Gwang-se, get some kimchi jjigae.
جوانج سي، أحضر بعض الكيمتشي جيجي جاي.
I'll make it for you.
سأفعل ذلك لك.
You can't eat until you tell us.
لا يمكنك أن تأكل حتى تخبرنا.
What are you waiting for? If you tell us, we'll make it.
ماذا تنتظر؟ إذا أخبرتنا، سننفذه.
Who would help Min Ju-yeong?
من سيساعد مين جو يونغ؟
And for nothing in return?
وبدون مقابل؟
Just tell us who it is!
فقط أخبرنا من هو!
Tell us now, or we'll do this the hard way.
أخبرنا الآن، وإلا فسوف نفعل هذا بالطريقة الصعبة.
Want us to force the answer out of you?
هل تريد منا أن نجبرك على الإجابة؟
You see,
هل ترى،
there's a weird charm about Min Ju-yeong.
هناك سحر غريب حول مين جو يونغ.
Someone who fell for it
شخص وقع في الفخ
would help for nothing in return.
لن يساعد في أي شيء في المقابل.
Perhaps such devotion…
ولعل هذا الإخلاص...
should be called love.
ينبغي أن يسمى الحب.
It could be that woman.
ربما تكون تلك المرأة.
That woman?
تلك المرأة؟
Kim Yu-na has been on sick leave since the ninth.
لقد كانت كيم يو نا في إجازة مرضية منذ التاسع.
She was supposed to return yesterday,
وكان من المفترض أن تعود أمس،
but she was a no-show without any notice.
لكنها لم تحضر بدون أي إشعار.
And nobody can reach Min Ju-yeong's boss, Section Chief Song Yeong-sik.
ولا أحد يستطيع الوصول إلى رئيس مين جو يونغ، رئيس القسم سونغ يونغ سيك.
So did she and Mr. Min Ju-yeong…
وهذا ما فعلته هي والسيد مين جو يونغ...
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Understood. Thank you.
مفهوم. شكرا لك.
I checked the CCTV footage.
لقد قمت بفحص لقطات كاميرات المراقبة.
She left at 11:05 p.m. two days ago and never returned.
لقد غادرت الساعة 11:05 مساءً منذ يومين ولم تعد أبدًا.
She didn't show up to work either, and her phone is turned off.
وهي أيضًا لم تذهب إلى العمل، وهاتفها مغلق.
Let's leave the lost truck to the senior superintendent
دعونا نترك الشاحنة المفقودة للمشرف الأعلى
and focus on Ms. Kim.
والتركيز على السيدة كيم.
I'll trace her movements and reach out to her phone carrier
سأتتبع تحركاتها وأتواصل مع شركة الهاتف الخاصة بها
to locate where her last phone call was made.
لتحديد مكان إجراء مكالمتها الهاتفية الأخيرة.
And in case she returns, you two continue the stakeout here.
وفي حال عودتها، واصلا المراقبة هنا.
-Okay.
-حسنًا.
What's all this?
ما كل هذا؟
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
What? Are you not going to eat?
ماذا؟ هل لن تأكل؟
It's not that.
ليس هذا.
I'm just wondering if you're okay now.
أنا فقط أتساءل إذا كنت بخير الآن.
I am.
أنا أكون.
Eat up. I should've bought more.
كُل. كان ينبغي عليّ أن أشتري المزيد.
You have to eat well for a quick recovery.
يجب عليك تناول الطعام بشكل جيد للتعافي السريع.
Try it. It's good.
جربه، إنه جيد.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Jeez.
يا إلهي.
-What are you-- -So you need someone to feed you, huh?
-ما أنت-- -إذن أنت بحاجة إلى شخص ليطعمك، أليس كذلك؟
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
I said I'm not eating.
قلت أنني لا آكل.
Here.
هنا.
-Quit it. -Open wide.
-انتهى الأمر. -افتح على مصراعيه.
-I don't want it.
- افتحها على مصراعيها. - لا أريدها.
You have to eat to keep going.
يجب عليك أن تأكل لتتمكن من الاستمرار.
Look at you eating like a champ.
أنظر إليك وأنت تأكل مثل البطل.
So? It's good, right?
حسناً؟ إنه جيد، أليس كذلك؟
There we go.
هناك نذهب.
I knew you were hungry.
لقد عرفت أنك جائع.
Jeez, what are you, a kid? You have food all over your mouth.
يا إلهي، ما هذا يا صغير؟ الطعام في فمك.
Just look at you.
فقط أنظر إليك.
You got some on here too.
لقد حصلت على بعض هنا أيضا.
Time to switch.
حان وقت التبديل.
-See you. -Hey, take your drink.
-إلى اللقاء. -مرحبًا، خذ مشروبك.
Hey.
يا.
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
What about the escape routes?
ماذا عن طرق الهروب؟
Am I your subordinate?
هل أنا تابع لك؟
The stowaway brokers are quiet, and there's no sign of him.
السماسرة المتسللون صامتون، ولا يوجد أي أثر له.
Anyway, Insung has become a damn mess.
على أية حال، لقد أصبح Insung فوضى عارمة.
I hear the yakuza are also in town.
سمعت أن الياكوزا موجودون أيضًا في المدينة.
The yakuza?
الياكوزا؟
Min Ju-yeong made a deal to sell drugs to them,
لقد عقد مين جو يونغ صفقة لبيع المخدرات لهم،
and things seem to be falling apart after the deal went south.
ويبدو أن الأمور بدأت تنهار بعد فشل الصفقة.
Instead of collecting penalty fees, the yakuza put a hefty price on his head,
بدلاً من تحصيل رسوم الجزاء، وضعت الياكوزا سعرًا باهظًا على رأسه،
and gangsters from all over the country have slipped into Insung.
وقد تسلل رجال العصابات من جميع أنحاء البلاد إلى إنسونغ.
They're fighting like wild animals
إنهم يقاتلون مثل الحيوانات البرية
to take over the businesses Min Ju-yeong used to manage.
لتولي إدارة الأعمال التي كان مين جو يونغ يديرها.
I guess the technical term would be "shitshow."
أعتقد أن المصطلح الفني سيكون "عرضًا سخيفًا".
Let's move out.
دعونا نتحرك للخارج.
Seriously?
بجد؟
Goddammit.
يا إلهي.
Boss, they're searching this whole area.
يا رئيس، إنهم يبحثون في هذه المنطقة بأكملها.
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
Hey, Ha.
مهلا، ها.
It's me, Baek.
إنه أنا، بايك.
Let me borrow some of your guys.
دعني أستعير بعضًا من رجالك.
I need to find that son of a bitch Min Ju-yeong
أحتاج إلى العثور على ذلك الابن العاهرة مين جو يونغ
and kill him.
وأقتله.
Go make your own way now.
اذهب واصنع طريقتك الخاصة الآن.
I'll do the same.
سأفعل نفس الشيء.
Go on.
إستمر.
Damn it.
عليك اللعنة.
-What is it? -Let's switch.
-ما هو؟ -دعنا نتحول.
I'm okay.
انا بخير.
You need to rest and go to the hospital.
يجب عليك الراحة والذهاب إلى المستشفى.
You should go to the hospital.
ينبغي عليك الذهاب إلى المستشفى.
-What? Why? -Be quiet!
-ماذا؟ لماذا؟ -اصمت!
Hi, Senior Officer Ji.
مرحباً، الضابط الكبير جي.
Hello.
مرحبًا.
Hey, I'm getting a call.
مرحبًا، أنا أتلقى مكالمة.
Hey, Senior Officer Shin.
مرحبًا، الضابط الكبير شين.
-Ms. Kim Yu-na. -Oh, jeez.
- السيدة كيم يو نا. - أوه نعم.
I'm a police officer.
أنا ضابط شرطة.
There was activity on Ms. Kim Yu-na's credit card
كان هناك نشاط على بطاقة الائتمان الخاصة بالسيدة كيم يو نا
at the convenience store over there,
في متجر البقالة هناك،
so I brought her here.
لذلك أحضرتها هنا.
Refusing to talk to us
رفض التحدث معنا
will only work to your disadvantage.
سوف يعمل فقط لصالحك.
If you help Min Ju-yeong escape,
إذا ساعدت مين جو يونغ على الهروب،
you could face charges of aiding and harboring a fugitive.
يمكن أن تواجه اتهامات بمساعدة وإيواء هارب.
It's a serious matter.
إنها مسألة خطيرة.
It's okay, Ms. Kim. Talk to us, and we'll help you.
لا بأس يا آنسة كيم. تحدثي معنا وسنساعدكِ.
He said he had to go overseas in a hurry.
قال إنه كان عليه أن يسافر إلى الخارج على عجل.
What?
ماذا؟
He asked me to go with him.
لقد طلب مني أن أذهب معه.
I'm supposed to meet with him later.
من المفترض أن ألتقي به لاحقًا.
Where?
أين؟
At the Victory Hotel.
في فندق النصر.
It's time. Keep an eye out.
لقد حان الوقت. انتبه.
Let's go.
دعنا نذهب.
If anything happens outside, radio us immediately.
إذا حدث أي شيء بالخارج، قم بإبلاغنا على الفور.
Got it.
فهمتها.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
-It's not him, right? -No.
-إنه ليس هو، أليس كذلك؟ -لا.
Captain, can you check the people entering right now?
يا كابتن، هل يمكنك التحقق من الأشخاص الذين يدخلون الآن؟
Okay.
تمام.
Who are those people?
من هم هؤلاء الناس؟
I'll go find out.
سأذهب لأكتشف ذلك.
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
What did they say?
ماذا قالوا؟
There's a shareholders' meeting at 4:00 p.m.
هناك اجتماع للمساهمين في الساعة 4:00 مساءً
in the convention hall regarding the sale of the hotel.
في قاعة المؤتمرات بخصوص بيع الفندق.
Min Ju-yeong owns the place under a borrowed name,
مين جو يونغ يملك المكان تحت اسم مستعار،
and I think he's planning to sell it before it gets seized.
وأعتقد أنه يخطط لبيعه قبل أن يتم مصادرته.
So you're saying that all those people are shareholders?
إذن أنت تقول أن كل هؤلاء الأشخاص هم من المساهمين؟
District head, city council member,
رئيس المنطقة، عضو مجلس المدينة،
customs commissioner, port authority chief,
مفوض الجمارك، رئيس هيئة الموانئ،
coast guard chief, and even a departmental chief prosecutor.
رئيس خفر السواحل، وحتى المدعي العام الإداري.
They're only looking out for their own interests.
إنهم يبحثون فقط عن مصالحهم الخاصة.
Look at them trying so hard.
انظر إليهم وهم يحاولون جاهدين.
They're all on Min Ju-yeong's list.
إنهم جميعًا في قائمة مين جو يونغ.
Something bugs me.
شيء يزعجني.
Could it be a coincidence that the shareholders' meeting
هل يمكن أن يكون من قبيل الصدفة أن يجتمع المساهمين
is scheduled at the same time Ms. Kim is supposed to meet Min Ju-yeong?
هل من المقرر أن تلتقي السيدة كيم مع مين جو يونغ في نفس الوقت ؟
You're right.
أنت على حق.
Something's off.
هناك شيء خاطئ.
The same goes for Ms. Kim Yu-na.
والشيء نفسه ينطبق على السيدة كيم يو نا.
She turned off her phone to avoid being tracked,
أغلقت هاتفها لتجنب التعقب،
but she used her own credit card
لكنها استخدمت بطاقة الائتمان الخاصة بها
right near her place where we were staking out.
بالقرب من مكانها حيث كنا نراقب.
Let's split up and monitor the area.
دعونا نقسم ونراقب المنطقة.
I'll go see the hotel security team.
سأذهب لرؤية فريق أمن الفندق.
Then let's go to the convention hall.
إذن فلنذهب إلى قاعة المؤتمر.
What about Ms. Kim Yu-na?
ماذا عن السيدة كيم يو نا؟
I want you and Senior Officer Ji to keep an eye on her.
أريد منك ومن الضابط الكبير جي أن تراقبوها.
-Min Ju-yeong might not show up after all. -Got it.
- قد لا تظهر مين جو يونغ بعد كل شيء. - فهمت.
Radio us if anything happens.
اتصل بنا إذا حدث أي شيء.
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
Senior Officer Ji, I'm watching Ms. Kim Yu-na too.
الضابط الكبير جي، أنا أراقب السيدة كيم يو نا أيضًا.
INSUNG S&amp;E CORP
شركة إنسونغ إس آند إي
Senior Officer Shin, keep an eye on Ms. Kim Yu-na.
الضابط الكبير شين، راقب السيدة شين. كيم يو نا.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't even blink.
لن أرمش حتى.
VICTORY HOTEL SPECIAL SHAREHOLDERS' MEETING
اجتماع المساهمين الخاص لفندق النصر
Hello.
مرحبًا.
I have a question.
عندي سؤال
It's about the people who just left. Why were they here?
الأمر يتعلق بالأشخاص الذين غادروا للتو. لماذا كانوا هنا؟
Oh, it was for the shareholders' meeting.
أوه، لقد كان ذلك من أجل اجتماع المساهمين.
They've been checking the sprinklers and such since last night.
لقد قاموا بفحص الرشاشات وما شابه ذلك منذ الليلة الماضية.
They just finished up their work.
لقد انتهوا للتو من عملهم.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Can you spare me a minute? I'm with the police.
هل يمكنك أن تمنحني دقيقة واحدة؟ أنا مع الشرطة.
Where can I find the hotel's security team…
أين يمكنني العثور على فريق الأمن الخاص بالفندق؟
Where's the security team?
أين فريق الأمن؟
The man who just left is Jang Yeong-gyu, the security team leader.
الرجل الذي غادر للتو هو جانج يونج جيو، قائد فريق الأمن.
Powder?
مسحوق؟
Was there anything other than toluene in that warehouse?
هل كان هناك أي شيء آخر غير التولوين في هذا المستودع؟
Could that be it?
هل يمكن أن يكون هذا؟
Sodium cyanide.
سيانيد الصوديوم.
What's that?
ما هذا؟
Ms. Kim Yu-na!
السيدة كيم يو نا!
Taxi!
تاكسي!
Please drive. Hurry!
من فضلك، قم بالقيادة بسرعة!
Ms. Kim!
السيدة كيم!
Ms. Kim Yu-na!
السيدة كيم يو نا!
Don't go to Min Ju-yeong!
لا تذهب إلى مين جو يونغ!
Min Ju-yeong is…
جو يونغ الخاص بي هو…
He's the bad guy!
إنه الرجل السيئ!
Ms. Kim Yu-na took off.
السيدة كيم يو نا انطلقت.
He said Ms. Kim Yu-na took off.
وقال إن السيدة كيم يو نا غادرت.
Damn it, I knew it.
لعنة، كنت أعلم ذلك.
Sergeant Kim!
الرقيب كيم!
I just saw a guy from the Jungdong Tunnel.
لقد رأيت للتو رجلاً من نفق جونجدونج.
What?
ماذا؟
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
Han-na.
هانا.
I just found out
لقد اكتشفت للتو
there was something other than toluene in the warehouse.
كان هناك شيء آخر غير التولوين في المستودع.
It's an industrial raw material.
إنها مادة خام صناعية.
It's a toxic substance, but it's not flammable or explosive.
إنها مادة سامة، لكنها ليست قابلة للاشتعال أو الانفجار.
However,
لكن،
when it comes in contact with water, it produces hydrogen cyanide.
عندما يتلامس مع الماء فإنه ينتج سيانيد الهيدروجين.
And that's lethal.
وهذا قاتل.
It's been used as a poison gas,
لقد تم استخدامه كغاز سام.
and its flammable properties can trigger explosions.
وخصائصها القابلة للاشتعال قد تؤدي إلى حدوث انفجارات.
Do you think the remaining truck…
هل تعتقد أن الشاحنة المتبقية…
Don't tell me that bastard is trying to kill everyone here.
لا تخبرني أن هذا الوغد يحاول قتل الجميع هنا.
If everyone here dies,
إذا مات الجميع هنا،
Insung's administration will be paralyzed.
إدارة انسونغ سوف تصبح مشلولة.
That will give him a chance to escape.
وهذا سيعطيه فرصة للهروب.
This time, we must stop it at all costs.
هذه المرة، يجب علينا أن نوقفه بأي ثمن.
Whatever the case, we need to evacuate everyone.
مهما كان الأمر، نحن بحاجة إلى إخلاء الجميع.
-That's the right move. -Okay.
-هذه هي الخطوة الصحيحة. -حسنًا.
Excuse me. Sorry.
عذراً. آسف.
Just a moment. Excuse me!
لحظة واحدة. عذراً!
Excuse me.
اعذرني.
We're the police. We need your attention, please.
نحن الشرطة. نحتاج انتباهكم، من فضلكم.
This place is currently at risk of a terrorist attack.
هذا المكان معرض حاليًا لخطر الهجوم الإرهابي.
-Please evacuate immediately! -Terrorist attack, my ass.
-الرجاء الإخلاء فورًا! -هجوم إرهابي، يا مؤخرتي.
Who the hell are you? Do you even know what's taking place here?
من أنت بحق الجحيم؟ هل تعلم ما يحدث هنا؟
Everyone must evacuate immediately!
يجب على الجميع الإخلاء فورًا!
We need your cooperation to avoid any accidents.
نحن بحاجة إلى تعاونكم لتجنب أي حوادث.
Hold on. Aren't you that guy from before?
انتظر. أليس أنت ذلك الرجل من قبل؟
That's not what matters right now!
هذا ليس ما يهم الآن!
-Ladies first. -This isn't a drill.
-السيدات أولاً. -هذا ليس تمرينًا.
You need to get out now!
يجب عليك الخروج الآن!
Please begin.
من فضلك ابدأ.
-What's happening? -Damn it.
-ماذا يحدث؟ -اللعنة.
VICTORY HOTEL SPECIAL SHAREHOLDERS' MEETING
اجتماع المساهمين الخاص لفندق النصر
Damn it! Get out now!
اللعنة! اخرج الآن!
Leave now. Hurry!
إذهب الآن، بسرعة!
Crouch down!
انحنى!
People are coming this way, so make room for them.
يأتي الناس إلى هذا الطريق، لذا أفسح لهم المجال.
Hurry up!
اسرع!
This way!
من هنا!
Over here!
هنا!
Hurry and exit this way!
اسرع واخرج من هذا الطريق!
Stay calm! Don't push!
ابقى هادئًا! لا تدفع!
Hurry, everyone! Stay calm and exit carefully!
هيا يا جماعة! ابقوا هادئين واخرجوا بحذر!
Please help this person. Excuse me!
أرجوكم ساعدوا هذا الشخص. معذرة!
Please come this way.
من فضلك تعال من هنا.
Please exit calmly!
الرجاء الخروج بهدوء!
Stay calm and don't push!
ابقى هادئًا ولا تدفع!
Cover your mouth and exit one at a time!
قم بتغطية فمك وخروج واحد تلو الآخر!
-Stay calm! -Don't push!
-ابقى هادئًا! -لا تدفع!
Let's go.
دعنا نذهب.
Please stay calm!
من فضلك ابقى هادئا!
Stay calm!
ابقى هادئا!
This way!
من هنا!
Keep moving forward!
استمر بالتحرك للأمام!
Hold on. Why can't they go out?
انتظر. لماذا لا يستطيعون الخروج؟
Excuse me!
اعذرني!
The entrance is blocked! Hold on a second!
المدخل مسدود! انتظر لحظة!
Please excuse me!
أرجو المعذرة!
-Jae-hong! -The door!
-جاي هونغ! -الباب!
-What's going on? -The door's locked!
- ماذا يحدث؟ - الباب مغلق!
Where's the captain?
أين القبطان؟
Move!
يتحرك!
Make way, please.
افسح الطريق من فضلك.
Move out of the way!
ابتعد عن الطريق!
Dung-ju, are you okay? You damn idiot.
دونغ جو، هل أنت بخير؟ أيها الأحمق اللعين.
Jeez, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Just a moment!
لحظة واحدة!
Please wait a moment!
من فضلك انتظر لحظة!
It can't be exposed to water.
لا يمكن تعريضه للماء.
Water?
ماء؟
The emergency stairwell.
درج الطوارئ.
Head to the emergency stairwell! There are no sprinklers there!
توجه إلى درج الطوارئ! لا يوجد رشاشات هناك!
One person at a time!
شخص واحد في كل مرة!
Slowly, please.
ببطء من فضلك.
-Don't run. -Come out slowly.
-لا تركض. -اخرج ببطء.
-Good. -Follow them out.
-حسنًا. -اتبعهم للخارج.
Don't run.
لا تركض.
Sergeant Kim, where's the captain?
الرقيب كيم، أين القبطان؟
Captain.
قبطان.
Captain!
قبطان!
Oh, it's hot!
أوه، إنه حار!
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
-Captain! -It's hot!
-كابتن! -إنه حار!
-I can't… -Captain.
-لا أستطيع... -كابتن.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Take me somewhere quiet. -Okay.
-خذني إلى مكان هادئ. -حسنًا.
Come down slowly, please.
انزل ببطء من فضلك.
-Don't run. -Hurry up!
-لا تركض. -اسرع!
One person at a time.
شخص واحد في كل مرة.
In orderly fashion!
بطريقة منظمة!
One person at a time, please.
شخص واحد في كل مرة، من فضلك.
Send fire engines now! Everyone's about to die here!
أرسلوا سيارات الإطفاء الآن! الجميع على وشك الموت هنا!
I don't give a shit! Do something, you bastard!
لا يهمني! افعل شيئًا أيها الوغد!
What are you doing? Move it!
ماذا تفعل؟ تحرك!
-Let us out! -Move!
-دعنا نخرج! -تحرك!
Everyone, shut up!
الجميع، اصمتوا!
You're so-called leaders! You should act with more dignity!
أنتم ما يُسمّون قادة! عليكم التصرّف بكرامة أكبر!
Please exit slowly one at a time when I ask nicely, okay?
من فضلك اخرج ببطء واحدا تلو الآخر عندما أطلب منك بلطف، حسنًا؟
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
-Do you understand?
-هل فهمت؟
-One person at a time. -Thank you, sir.
-شخص واحد في كل مرة. -شكرا لك سيدي.
Very nice. Just like that.
جميل جدًا. هكذا تمامًا.
See how nice this is?
انظر كم هذا جميل؟
Very good.
جيد جدًا.
Go slowly. One at a time.
إذهب ببطء، واحداً تلو الآخر.
Is everyone out?
هل الجميع بالخارج؟
-And the people in front? -They're all out.
-وماذا عن الناس في المقدمة؟ -كلهم بالخارج.
Captain.
قبطان.
-Everyone's out. -Good.
-الجميع بالخارج. -جيد.
-Did we save everyone? -Yes, we did.
-هل أنقذنا الجميع؟ -نعم فعلنا.
What's wrong with him?
ما خطبه؟
Hold on a second!
انتظر ثانية!
Just a moment!
لحظة واحدة!
Excuse me!
اعذرني!
-Please make way. -Don't panic. Please wait a moment.
-أفسحوا الطريق من فضلكم. -لا داعي للذعر. انتظروا لحظة.
Please maintain order.
يرجى الحفاظ على النظام.
It's going to explode again.
سوف تنفجر مرة أخرى.
-It'll explode! -No, it won't.
-سوف تنفجر! -لا، لن تنفجر.
Please calm down and hang in there.
من فضلك اهدأ وتحمل.
I requested backup, so they'll be here soon.
لقد طلبت النسخ الاحتياطي، لذلك سيكونون هنا قريبًا.
Who did you request?
من طلبت؟
Everyone, please move back a bit.
الجميع، يرجى التراجع قليلا.
Please don't push and don't panic. Just take a step back.
من فضلك لا تضغط ولا داعي للذعر. فقط تراجع خطوة إلى الوراء.
Be careful. Let's move back a bit.
كن حذرًا. دعنا نعود قليلًا.
I'm the commissioner of the Insung Metropolitan Police Agency…
أنا مفوض وكالة شرطة مدينة إنسونغ...
How did that guy get here?
كيف وصل هذا الرجل إلى هنا؟
I told you backup was coming.
لقد أخبرتك أن النسخ الاحتياطي قادم.
How did you coax him?
كيف أقنعته؟
It was Yoon Dong-ju's doing.
لقد كان من فعل يون دونغ جو.
Listen carefully to what I'm about to say.
استمع بعناية إلى ما سأقوله.
I'll give you a chance.
سأعطيك فرصة.
A chance?
فرصة؟
A chance to prove that you're not an incompetent coward
فرصة لإثبات أنك لست جبانًا غير كفء
or a spineless weasel.
أو ابن عرس لا عمود فقري له.
When Senior Officer Ji calls you,
عندما يتصل بك الضابط الكبير جي،
consider it your last chance and answer her.
اعتبرها فرصتك الأخيرة وأجبها.
We're at the Victory Hotel.
نحن في فندق النصر.
You'll be rescuing people who are in danger.
سوف تقوم بإنقاذ الأشخاص الذين هم في خطر.
This is how you'll be remembered.
هكذا سيتم تذكرك.
Commissioner Cho Pan-yeol,
المفوض تشو بان يول،
the brave hero who stood up to crime
البطل الشجاع الذي وقف في وجه الجريمة
and saved the citizens of Insung.
وأنقذ مواطني إنسونغ.
Good, now let's have the ladies step forward first.
حسنًا، الآن دعونا نجعل السيدات يتقدمن أولاً.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
The spineless weasel made himself useful.
لقد جعل ابن عرس عديم العمود الفقري نفسه مفيدًا.
Good.
جيد.
He can take care of this place.
يمكنه الاعتناء بهذا المكان.
Let's go catch that bastard Min Ju-yeong.
دعونا نذهب للقبض على هذا الوغد مين جو يونغ.
Very good!
جيد جدًا!
Respected citizens of Insung.
المواطنين المحترمين في مدينة انسونغ.
Insung City
مدينة إنسونغ
is currently under serious threat from crime.
يتعرض حاليًا لتهديد خطير من الجريمة.
I, Commissioner Cho Pan-yeol of the Insung Metropolitan Police Agency,
أنا، المفوض تشو بان يول من وكالة شرطة مدينة إنسونغ،
can no longer stand by and watch.
لم يعد بإمكاني الوقوف ومشاهدة.
It is my final and most important duty
إنه واجبي الأخير والأهم
to eradicate crime and restore order in the city
للقضاء على الجريمة واستعادة النظام في المدينة
so that every Insung citizen can live without fear.
حتى يتمكن كل مواطن من العيش دون خوف.
And I, Cho Pan-yeol,
وأنا، تشو بان يول،
intend to fulfill this duty
أعتزم القيام بهذا الواجب
and promise to see it through to the end.
ووعدت بمتابعته حتى النهاية.
All police officers will be armed and ready
جميع ضباط الشرطة سيكونون مسلحين وجاهزين
to confront crime and violence head-on.
لمواجهة الجريمة والعنف بشكل مباشر.
I won't rest until the citizens of Insung
لن أرتاح حتى يستعيد مواطنو إنسونغ عافيتهم.
are free from anxiety and fear.
خالية من القلق والخوف.
For the safety of all Insung citizens,
من أجل سلامة جميع مواطني إنسونغ،
I will take any and all extraordinary measures necessary.
سأتخذ كافة التدابير الاستثنائية اللازمة.
As of this moment,
اعتبارا من هذه اللحظة،
the Insung Metropolitan Police Agency
وكالة شرطة متروبوليتان إنسونغ
is taking a stand
يتخذ موقفا
against lawlessness, corruption, disorder, and violence threatening our city,
ضد الفوضى والفساد والفوضى والعنف الذي يهدد مدينتنا،
and we hereby declare war on crime!
ونحن نعلن الحرب على الجريمة!
Took you long enough, you dumb bastard.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً، أيها الوغد الغبي.
It's about damn time.
لقد حان الوقت اللعين.
Every street rat will get arrested at this rate.
سيتم القبض على كل فأر في الشارع بهذا المعدل.
Every rat has an escape hole.
كل فأر لديه حفرة للهروب.
-What? -Did you say you knew
-ماذا؟ -هل قلت أنك تعرف؟
all the stowaway vessels?
كل السفن المتسللة؟
Top to bottom?
من الأعلى إلى الأسفل؟
I've got them all mapped out, top to bottom.
لقد قمت بتخطيطهم جميعًا، من الأعلى إلى الأسفل.
What about vessels being sold overseas?
ماذا عن السفن التي تباع في الخارج؟
Have you looked into those?
هل نظرت إلى تلك؟
Top to bottom?
من الأعلى إلى الأسفل؟
Let's block every single possible way out.
دعونا نمنع كل الطرق الممكنة للخروج.
What are you waiting for? Look them up.
ماذا تنتظر؟ ابحث عنها.
Vessels being sold overseas?
السفن التي يتم بيعها في الخارج؟
We got word that Min Ju-yeong's vehicle is speeding down the road
لقد تلقينا خبرًا يفيد بأن سيارة مين جو يونج تسير بسرعة على الطريق
near Insung Motors.
بالقرب من شركة انسونغ موتورز.
Repeat, he's fleeing at high speed.
أكرر، إنه يهرب بسرعة عالية.
We're preparing to open fire.
نحن نستعد لإطلاق النار.
Requesting civilian lockdown in the area.
طلب حظر التجول المدني في المنطقة.
Let her through.
دعها تمر.
That's right. Keep running.
هذا صحيح. استمر في الركض.
If you stop, you're dead.
إذا توقفت، فأنت ميت.
Catch that bastard!
قبض على هذا الوغد!
He's mine! I'm going to catch him!
إنه لي! سأمسك به!
Go ahead!
تفضل!
Min Ju-yeong isn't here.
مين جو يونغ ليس هنا.
A black Merce, possibly Min Ju-yeong's, with the license plate number 70B 1632.
سيارة مرسيدس سوداء اللون، ربما تعود لمين جو يونج، تحمل رقم لوحة الترخيص 70B 1632.
We've confirmed it's on the Insung coastal highway.
لقد تأكدنا من أنه موجود على الطريق الساحلي إينسونغ.
We found him. He's in a black Merce.
لقد وجدناه. إنه في سيارة مرسيدس سوداء.
Plate number 70B 1632.
رقم اللوحة 70ب 1632.
Got it.
فهمتها.
70B 1632, BLACK
70ب 1632، أسود
BALD EAGLE
النسر الأصلع
Did you find it?
هل وجدته؟
There's a Russian vessel leaving Jinseong Port today.
هناك سفينة روسية تغادر ميناء جينسونغ اليوم.
Get over there now. The bastard's escaping today!
اذهبوا إلى هناك الآن. الوغد هارب اليوم!
You have to move fast!
يجب عليك التحرك بسرعة!
POLICE CHECKPOINT
نقطة تفتيش للشرطة
I'll destroy every last thing…
سأدمر كل شيء أخير...
with my own hands.
بيدي.
-What in the world? -My goodness.
-ماذا في العالم؟ -يا إلهي.
Somebody will get hurt.
سوف يصاب شخص ما بأذى.
Move!
يتحرك!
You bastard.
أيها الوغد.
Hey, you've got some skills.
مهلا، لديك بعض المهارات.
Were you an athlete? So was I.
هل كنت رياضيًا؟ وأنا أيضًا.
You could say that.
يمكنك أن تقول ذلك.
Speak Korean, you bastard!
تكلم باللغة الكورية، أيها الوغد!
He definitely trained as an athlete.
لقد تدرب بالتأكيد كلاعب رياضي.
Hey!
يا!
Min Ju-yeong.
مين جو يونغ.
There's a pretty big bounty on your head.
هناك مكافأة كبيرة جدًا على رأسك.
I'm afraid you'll need to come with us.
أخشى أنك ستحتاج إلى المجيء معنا.
Hey, grab the bastard.
مهلا، أمسك الوغد.
He's our ticket to big bucks.
إنه تذكرتنا إلى المال الكبير.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
We're the police.
نحن الشرطة.
We have to find him fast
علينا أن نجده بسرعة
before the bastard throws another curveball.
قبل أن يلقي الوغد كرة منحنية أخرى.
He must be nearby.
لا بد أن يكون قريبًا.
Let's look.
دعونا ننظر.
What?
ماذا؟
Let's wait a bit.
دعونا ننتظر قليلا.
Right, let's save our energy.
حسنًا، دعونا نحافظ على طاقتنا.
-Let's go.
-دعنا نذهب.
Who the hell are you two?
من أنتما الاثنان؟
We'll be taking this guy.
سوف نأخذ هذا الرجل.
Hey, that bastard is ours.
مهلا، هذا الوغد هو لنا.
Apparently, there's a bounty on my head.
يبدو أن هناك مكافأة على رأسي.
Too bad though.
لكن هذا سيء للغاية.
You bastard.
أيها الوغد.
You don't get to die so easily.
لا يمكنك أن تموت بسهولة.
You can't die.
لا يمكنك أن تموت.
I'm going to save you and drag your ass to jail.
سأنقذك وأسحب مؤخرتك إلى السجن.
Kill them!
اقتلوهم!
Min Ju-yeong!
جو يونغ خاصتي!
Go after him.
إذهب خلفه.
Get away from me!
ابتعد عني!
Stay away!
ابقى بعيدا!
Don't you dare come near me.
لا تجرؤ على الإقتراب مني.
Hey.
يا.
You were a professional wrestler, weren't you?
لقد كنت مصارعًا محترفًا، أليس كذلك؟
Were chokeholds your specialty?
هل كانت تقنية الخنق هي تخصصك؟
I can tell just by looking at your moves.
أستطيع أن أقول ذلك بمجرد النظر إلى تحركاتك.
But if that's the case,
ولكن إذا كان الأمر كذلك،
then you must know who I am.
إذاً يجب عليك أن تعرف من أنا.
Go Man-sik, 2008 Mumbai,
جو مان سيك، 2008 مومباي،
bronze medalist.
الحاصل على الميدالية البرونزية.
Do you know what my nickname was?
هل تعرف ما هو لقبي؟
"The Slippery Eel."
"الثعبان الزلق."
What a lunatic.
يا له من مجنون!
A slippery eel thrashing on the mat.
ثعبان البحر الزلق يضرب على الحصيرة.
A ridiculously fit one too.
واحد مناسب بشكل مثير للسخرية أيضًا.
That was my nickname.
كان هذا لقبي.
You'd better remember that.
من الأفضل أن تتذكر ذلك.
Come on.
تعال.
Bring it.
احضرها.
Come at me!
تعالوا إلي!
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey, Min Ju-yeong!
مهلا، مين جو يونغ!
You fucking bastard!
أيها الوغد اللعين!
Where are you going? Did you forget--
إلى أين أنت ذاهب؟ هل نسيت--
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
Your head is mine!
رأسك لي!
Both of you are mine.
كلاكما ملكي.
Let's go.
دعنا نذهب.
That little mutt is at it again.
هذا الكلب الصغير يفعل ذلك مرة أخرى.
Kill him!
اقتله!
Where do you think you're going, son of a bitch?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب، يا ابن العاهرة؟
You asshole.
أيها الأحمق.
You used me too many times. Now it's time to pay with your life!
لقد استغليتني كثيرًا. الآن حان وقت دفع الثمن بحياتك!
You little shit. You're messing with me too?
أيها الوغد الصغير، هل تمزح معي أيضًا؟
Screw you!
تبا لك!
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
Come here.
تعال الى هنا.
You fucking asshole!
أيها الأحمق اللعين!
Goddammit!
يا إلهي!
Come at me!
تعالوا إلي!
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
I'm a bronze medalist in the discus throw!
لقد حصلت على الميدالية البرونزية في رمي القرص!
Please don't do this! Spare me!
من فضلك لا تفعل هذا! انقذني!
I hold my own in terms of strength.
أنا أمتلك القوة بنفسي.
You know why?
هل تعلم لماذا؟
Because I'm a Korean dad with a house full of kids.
لأنني أب كوري ولدي منزل مليء بالأطفال.
Damn it, that's gross!
لعنة، هذا أمر مقزز!
Come here.
تعال الى هنا.
Damn you, you little shit!
لعنة عليك أيها الوغد الصغير!
Goddammit. I can't get up now.
يا إلهي، لا أستطيع النهوض الآن.
Baek Seok-chun.
بايك سوك تشون.
You are…
أنت…
Hey, that hurts.
مهلا، هذا يؤلمني.
…under arrest.
… تحت الاعتقال.
WAVE
موجة
You're dead, you bastard.
لقد مت أيها الوغد.
You just won't quit, huh?
أنت لن تستسلم، أليس كذلك؟
Damn it!
عليك اللعنة!
Hey.
يا.
What kind of life have you lived that you kill someone like it's nothing?
ما نوع الحياة التي عشتها حتى تقتل شخصًا وكأن الأمر لا يعني شيئًا؟
Who do you mean?
من تقصد؟
Oh, that woman.
أوه، تلك المرأة.
Is she dead?
هل هي ميتة؟
Oh, no.
أوه لا.
That hurts my heart a little.
هذا يؤلم قلبي قليلا.
She was a good person.
لقد كانت شخص جيد.
What?
ماذا؟
It hurts your heart a little?
هل يؤلم قلبك قليلا؟
Yeah.
نعم.
It hurts a little like it did when my parents died a long time ago.
إنه يؤلمني قليلاً كما حدث عندما توفي والدي منذ وقت طويل.
And when Mr. Lee Jin-su died.
وعندما مات السيد لي جين سو.
And I guess when your blonde friend committed suicide.
وأعتقد عندما انتحر صديقك الأشقر.
Don't say another word
لا تقل كلمة أخرى
because I might kill you.
لأنني قد أقتلك.
Why?
لماذا؟
I thought you wanted to know how I lived my life.
اعتقدت أنك تريد أن تعرف كيف عشت حياتي.
Don't make pathetic excuses.
لا تقدم أعذارًا مثيرة للشفقة.
A scumbag like you
حقير مثلك
doesn't get to make excuses.
لا يحق له تقديم الأعذار.
"I was uneducated."
"لم أكن متعلمًا."
"Life was too hard."
"كانت الحياة صعبة للغاية."
"I wasn't loved as a child."
"لم أكن محبوبًا عندما كنت طفلاً."
Save that bullshit for your lawyer.
احتفظ بهذا الهراء لمحاميك.
You have nowhere to run,
ليس لديك مكان للهروب،
no second in your corner to help you,
لا يوجد ثانية في صفك لمساعدتك،
and no referee to step in even if you get beaten to death.
ولا يوجد حكم يتدخل حتى لو تعرضت للضرب حتى الموت.
So get ready.
لذا كن مستعدا.
It's the final round.
إنها الجولة النهائية.
You'd better bite down.
من الأفضل أن تعض.
You can't testify to the judge with a broken jaw.
لا يمكنك الشهادة أمام القاضي بفك مكسور.
That's enough.
هذا يكفي.
Now look up at the sky.
الآن أنظر إلى السماء.
What?
ماذا؟
You think you won?
هل تعتقد أنك فزت؟
Hey!
يا!
You've got to be kidding me!
أنت يجب أن تكون تمزح معي!
I'm glad Ha-min and Ha-jun taught me how to swim.
أنا سعيد لأن ها مين وها جون علموني السباحة.
Goddammit.
يا إلهي.
I almost drowned!
لقد كاد أن يغرق!
Korean trash
القمامة الكورية
is for Korean civil servants to clean up.
يجب على موظفي الخدمة المدنية الكورية تنظيف المكان.
GOVERNMENT OFFICIAL ID YOON DONG-JU
هوية المسؤول الحكومي يون دونغ جو
Dong-ju!
دونغ جو!
Min Ju-yeong!
جو يونغ خاصتي!
You bastard!
أيها الوغد!
It's snowing.
إنها تثلج.
Han-na!
هانا!
Oh, my. What in the world?
يا إلهي، ماذا في العالم؟
This place is a mess!
هذا المكان فوضوي!
My goodness. Who do you take after to be this messy?
يا إلهي، من تشبهين حتى تكوني بهذه الفوضى؟
-Why are you here so early? -What's this?
-لماذا أنت هنا مبكرًا؟ -ما هذا؟
Are these your pants? Goodness.
هل هذا بنطالك؟ يا إلهي.
Clean up your own place.
نظف مكانك بنفسك.
Wait.
انتظر.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
-Wait, whose-- -Seriously!
-انتظر، من-- -بجدية!
SHINE MUSCAT
شاين مسقط
You go first.
أنت تذهب أولا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Tell me about the man you're seeing.
أخبرني عن الرجل الذي تراه.
Does he own a fruit store?
هل يملك محل فواكه؟
Not a fruit store. He owns an orchard.
ليس متجرًا للفواكه، بل يملك بستانًا.
So when do I get to meet him?
إذن متى سأتمكن من مقابلته؟
What?
ماذا؟
If you like him, keep seeing him. I'm fine with it.
إذا أعجبك، استمر برؤيته. أنا راضٍ بذلك.
I mean it.
أعني ذلك.
Han-na.
هانا.
Who knew a day like this would come?
من كان يعلم أن مثل هذا اليوم سيأتي؟
He's not like the other men I used to see.
إنه ليس مثل الرجال الآخرين الذين اعتدت رؤيتهم.
I don't focus on looks anymore.
لم أعد أركز على المظهر بعد الآن.
This man cherishes me
هذا الرجل يعتز بي
and has a very warm heart.
ولديه قلب دافئ جدًا.
I'm sure you'll like him when you meet him.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه عندما تقابله.
-Set a date so we can all meet up. -Really?
-حدد موعدًا حتى نتمكن جميعًا من الالتقاء. -حقا؟
I'll call him right away.
سأتصل به على الفور.
I'm seeing someone
انا ارى شخص ما
who cherishes me and has a warm heart.
الذي يحبني وله قلب دافئ.
And he's good-looking.
وهو وسيم.
Is it really him? Is it Dong-ju?
هل هو حقًا؟ هل هو دونغ جو؟
Yeah.
نعم.
But…
لكن…
Is he really okay now?
هل هو بخير الآن حقا؟
How is he?
كيف حاله؟
Well…
حسنًا…
He's the same as always.
إنه هو نفسه كما هو الحال دائمًا.
-I'm here. -Oh, hey.
-أنا هنا. -أوه، مرحباً.
-Have you eaten yet? -No.
-هل أكلت بعد؟ -لا.
-Is that you, Han-na? -Yes. How've you been?
-هل هذه أنتِ يا هانا؟ -نعم. كيف حالكِ؟
I'm too healthy for my own good.
أنا بصحة جيدة جدًا مما يضر بي.
Mom, try this.
أمي، حاولي هذا.
Okay.
تمام.
Open wide.
مفتوح على مصراعيه.
Looks like my son can open his own gimbap shop.
يبدو أن ابني يستطيع فتح متجر جيمباب خاص به.
It's seasoned perfectly.
لقد تم تتبيله بشكل مثالي.
That's good.
هذا جيد.
You two stay here. I'm going to the market.
أنتما الاثنان ابقيا هنا. أنا ذاهب إلى السوق.
-See you later. -See you.
-أراك لاحقًا.
-Give me one too. -Okay.
-أعطني واحدة أيضًا. -حسنًا.
Open wide.
مفتوح على مصراعيه.
It's good, right?
إنه جيد، أليس كذلك؟
Yeah, it's good.
نعم إنه جيد.
Of course, it is.
بالطبع، إنه كذلك.
This is a special gimbap made just for you.
هذا هو جيمباب خاص مصنوع خصيصًا لك.
Did you go get physical therapy?
هل ذهبت للحصول على العلاج الطبيعي؟
Of course. See? I'm fine now.
بالطبع. أرأيت؟ أنا بخير الآن.
Hey, what's that?
مهلا، ما هذا؟
Oh, that's for someone else.
أوه، هذا لشخص آخر.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Already? Have another one.
هل لديك واحد آخر؟
-See you later. -Okay.
-أراك لاحقًا. -حسنًا.
Don't be late, okay?
لا تتأخر، حسنًا؟
Okay, I won't be late.
حسنًا، لن أتأخر.
Take your lunchbox.
خذ صندوق الغداء الخاص بك.
-See you later. -Bye.
-أراك لاحقًا. -مع السلامة.
-Mr. Yoon Dong-ju? -Yes?
-السيد يون دونغ جو؟ -نعم؟
Oh, hello. I'll leave this here.
أوه، مرحباً. سأترك هذا هنا.
-Thank you. -You're welcome.
-شكرا لك. -على الرحب والسعة.
INSUNG DETENTION CENTER SENDER: YOON MI-HYANG
مركز احتجاز إنسونغ، المرسل: يون مي هيانغ
SKY, WIND, STARS, AND POEMS
السماء والرياح والنجوم والقصائد
PROGRESSIVE CORRECTIONS FOR A BETTER FUTURE
تصحيحات تدريجية لمستقبل أفضل
1H15 8526
1H15 8526
YOON DONG-JU
يون دونغ جو
I'm returning to work soon.
سأعود إلى العمل قريبا.
I even got promoted, thanks to you.
حتى أنني حصلت على ترقية، بفضل لك.
Did you come to brag?
هل أتيت للتفاخر؟
Yeah.
نعم.
I thought you should know.
اعتقدت أنك يجب أن تعرف.
It's hard in here, isn't it?
إنه أمر صعب هنا، أليس كذلك؟
You don't look so good.
أنت لا تبدو جيدا.
The food here isn't exactly to my liking.
الطعام هنا ليس على ذوقي تمامًا.
Even so, you'll be eating it for the rest of your life.
ومع ذلك، سوف تستمر في تناوله لبقية حياتك.
You need to get used to it.
يجب عليك أن تعتاد على ذلك.
If you're that worried, then get me some outside food.
إذا كنت قلقًا إلى هذا الحد، فأحضر لي بعض الطعام من الخارج.
I actually brought you some.
لقد أحضرت لك بعضًا منها بالفعل.
I woke up at dawn today
لقد استيقظت عند الفجر اليوم
and prepared this for you.
وأعدت هذا لك.
So make sure to chew carefully and eat every bit of it.
لذا تأكد من مضغها بعناية وتناول كل قطعة منها.
Did you reflect on your actions while looking at the sky?
هل فكرت في أفعالك وأنت تنظر إلى السماء؟
Do you think you're a hero because you put me here?
هل تعتقد أنك بطل لأنك وضعتني هنا؟
Don't think it's all over just because I'm gone.
لا تظن أن الأمر قد انتهى فقط لأنني رحلت.
Do you know how many people I've financially supported
هل تعلم عدد الأشخاص الذين دعمتهم ماليًا؟
before they made it as judges and prosecutors?
قبل أن يصبحوا قضاة ومدعين عامين؟
Where do you think they are right now?
أين تعتقد أنهم موجودون الآن؟
As long as money and greed exist,
ما دام المال والجشع موجودين،
the world will never change.
العالم لن يتغير أبدًا
You see, people like me are everywhere.
كما ترى، الناس مثلي موجودون في كل مكان.
Don't worry.
لا تقلق.
If someone like you turns up again…
إذا ظهر شخص مثلك مرة أخرى...
someone like me will do exactly what I did to you.
شخص مثلي سوف يفعل بالضبط ما فعلته لك.
They'll run themselves into the ground
سوف يركضون بأنفسهم إلى الأرض
to catch criminals and throw them behind bars.
للقبض على المجرمين وإلقائهم خلف القضبان.
It doesn't matter if there are dozens, hundreds, or thousands of them.
لا يهم إن كان هناك العشرات أو المئات أو الآلاف منهم.
You see…
هل ترى…
a scum like you…
حثالة مثلك…
makes our blood boil from deep within.
يجعل دمنا يغلي من أعماقنا.
I'll be out soon. Let's have a meal together then.
سأخرج قريبًا. لنتناول وجبة معًا إذًا.
"PROLOGUE" BY YOON DONG-JU
"مقدمة" بقلم يون دونغ جو
About face!
حول الوجه!
MEDAL AWARD CEREMONY HONORING THE HEROES OF INSUNG
حفل توزيع الميداليات تكريمًا لأبطال إنسونغ
Everyone!
الجميع!
-Salute!
-هتاف!
There was a time…
كان هناك وقت…
when we felt our hearts burn and scream as if they were ready to explode.
عندما شعرنا أن قلوبنا تحترق وتصرخ وكأنها على وشك الانفجار.
Why are you doing this again?
لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟
Why walk away from your fine career?
لماذا تبتعد عن مسيرتك المهنية الرائعة؟
Up until now,
حتى الآن،
only two choices in my life were truly mine.
كان هناك خياران فقط في حياتي كانا خياري الحقيقي.
I gave up on one.
لقد استسلمت لواحدة.
But this…
ولكن هذا…
Prêts? Allez.
هل أنت مستعد؟ اذهب.
I don't want to give this up.
لا أريد أن أتخلى عن هذا.
It's okay if I lose.
لا بأس إذا خسرت.
But I can't handle having regrets.
ولكنني لا أستطيع التعامل مع الندم.
But once the spotlights go out,
ولكن بمجرد أن تنطفئ الأضواء،
the heroes are forgotten…
الأبطال نسيوا...
How long are you going to make me Do this happy shoulder dance?
إلى متى ستجعلني أرقص رقصة الكتف السعيدة هذه؟
INSUNG METROPOLITAN POLICE AGENCY
وكالة شرطة العاصمة إنسونغ
My shoulders feel heavy!
اشعر بثقل في كتفي!
Gosh, the responsibility!
يا إلهي، المسؤولية!
…along with the memories of those fiery days.
...مع ذكريات تلك الأيام الملتهبة.
They might get dislocated!
قد يتعرضون للخلع!
What? My vasectomy didn't work?
ماذا؟ عملية قطع القناة الدافقة لم تنجح؟
But I thought it was permanent.
لكنني اعتقدت أنها كانت دائمة.
It happens sometimes.
يحدث هذا في بعض الأحيان.
Honey.
عسل.
Did you think it wasn't yours?
هل كنت تعتقد أنها ليست لك؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
I never once doubted you.
لم أشك فيك أبدًا.
I was just surprised, that's all.
لقد فوجئت فقط، هذا كل شيء.
Hey there, little one.
مرحباً يا صغيرتي.
When everyone burned with passion,
عندما احترق الجميع بالعاطفة،
we were…
لقد كنا…
heroes.
الأبطال.
Han-na, you agreed not to go for the head!
هانا، لقد وافقت على عدم الذهاب إلى الرأس!
Sorry.
آسف.
But remember…
ولكن تذكر...
that our hearts…
أن قلوبنا...
continue to burn and scream…
استمر في الحرق والصراخ…
as if they're ready to explode.
كأنهم على استعداد للانفجار.
You're getting a younger sibling.
لقد حصلت على شقيق أصغر منك.
Yes!
نعم!
-All right, a little sibling! -Yes! You're an older sister now!
-حسنًا، أختي الصغيرة! -نعم! أنتِ الآن أختي الكبرى!
Thank you!
شكرًا لك!
GOVERNMENT OFFICIAL ID GO MAN-SIK
هوية المسؤول الحكومي جو مان سيك
SHIN JAE-HONG
شين جاي هونغ
GOVERNMENT OFFICIAL ID KIM JONG-HYEON
هوية المسؤول الحكومي كيم جونغ هيون
JI HAN-NA
جي هان نا
Remember…
يتذكر…
the day…
اليوم…
…when everyone…
…عندما يكون الجميع…
burned with passion.
احترقت بالعاطفة.
Your hair has gotten longer compared to before.
لقد أصبح شعرك أطول مقارنة بما كان عليه من قبل.
No, it was long back then too.
لا، لقد كان ذلك منذ وقت طويل أيضًا.
Steamed Bun!
مطهو على البخار جيدًا!
LAUGHS FOR NO REASON
يضحك بلا سبب
(DON'T LAUGH)
(لا تضحك)
Jae-hong…
جاي هونغ…
DON'T YOU HAVE ANY LINES, HAN-NA?
هل ليس لديك أية خطوط، هان-نا؟
I GUESS NOT…
أعتقد لا...
I'll walk you home.
سأوصلك إلى المنزل.
No.
لا.
I'm sorry!
أنا آسف!
-Captain!
-كابتن!
It didn't come out good, did it?
لم يخرج الأمر جيدًا، أليس كذلك؟
MEDAL AWARD CEREMONY HONORING THE HEROES OF INSUNG
حفل توزيع الميداليات تكريمًا لأبطال إنسونغ
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم